1.何时你会想使用远程版本库，而不是将所有工作保存在本地？
当我想与非同一地理位置的其他人共同完成一份工作时，我会想使用远程版本库。

2.为何你希望始终手动地拉取更改，而不是让 Git 自动与你的远程版本库保持同步？
因为我需要思考是否将我所做的本地更改直接作用于远程仓库上，同时我也要思考别人在远程仓库的更改我是否要应用与我的本地工作，这也就是版本控制的核心思想。

3.说明Fork、克隆和分支之间的不同。何时使用某种功能而不是另一种？
分支是在为原始代码创建一个并行的版本时使用的；
克隆是将Github上的原始仓库复制到本地计算机，作者可以在本地计算机上对原始代码进行修改；
Fork是在Github服务器上的一种克隆，将原始仓库复制到自己的Github账户下，而无需将原始仓库拉回本地计算机，所用的fork都链接回原始仓库，并且更容易向原始仓库提出修改意见，所以在想对别人的代码进行修改，同时不想对原始仓库进行任何的改动时，可以使用fork。

ps.Github操作流程及常用命令
git pull  将远程仓库的提交拉到本地
git status  查看仓库状态
git add <文件名>  添加到暂存区
git commit  提交到仓库
git push <仓库名> master  推送到远程仓库
git clone <仓库地址>  克隆远程仓库到本地